.. DinoGame documentation

Добро пожаловать в документацию DinoGame!
========================================

DinoGame — это аркадная игра, вдохновлённая классической оффлайн-игрой Google Chrome. Управляйте динозавром, перепрыгивайте через кактусы и уклоняйтесь от птеродактилей, чтобы набрать максимальное количество очков. Документация описывает структуру кода, функции, модули, а также инструкции по установке и использованию игры.

.. toctree::
   :maxdepth: 2
   :caption: Содержание:

   installation
   usage
   modules

Индексы и таблицы
=================

* :ref:`genindex`
* :ref:`modindex`
* :ref:`search`

© Авторские права 2025, Ivan.

Собрано при помощи `Sphinx <https://www.sphinx-doc.org>`_ с использованием темы, предоставленной `Read the Docs <https://readthedocs.org>`_.